Ingredientes:
Massa de Pizza: Geralmente, feita de farinha de trigo, água, fermento, sal e azeite.

Molho de Tomate: Um molho simples de tomate, alho, azeite e temperos.

Presunto de Parma: Um presunto curado italiano de alta qualidade, famoso por seu sabor delicado e salgado.

Rúcula: Folhas verdes frescas, com um sabor picante e levemente amargo.

Queijo: Mozarela de búfala ou muçarela comum, dependendo da preferência.

Azeite de oliva: Pode ser usado para finalizar, dando um toque extra de sabor e suavidade.

Informações Nutricionais (aproximadas para uma porção de pizza):
Calorias: Aproximadamente 250-300 calorias por fatia (dependendo do tamanho e espessura da massa).

Proteínas: Cerca de 12-15g por fatia (principalmente do presunto e queijo).

Carboidratos: Aproximadamente 30g por fatia (principalmente da massa).

Gorduras: Cerca de 12-15g por fatia (devido ao presunto e ao queijo).

Fibras: Pequena quantidade, proveniente da rúcula.

Sódio: O presunto de Parma é bastante salgado, por isso, o nível de sódio pode ser relativamente alto.