Energia em cada gole

Ingredientes principais: Água com gás, açúcar, taurina, cafeína, vitaminas B, e aroma natural.

Valor energético: 110 kcal por lata de 250 ml.

Cafeína: 80 mg por lata de 250 ml (equivalente a uma xícara de café).

Açúcar: 27 g por lata de 250 ml.

Benefícios: Melhora o foco, concentração e a energia para atividades físicas e mentais.

Contraindicações: Não recomendado para crianças, gestantes, lactantes e pessoas sensíveis à cafeína.

Aviso: O consumo excessivo pode causar nervosismo, insônia e aumento da pressão arterial.

Formato: Lata de 250 ml.